************************************
Экспорт, импорт в 1С - Обмен данными
************************************

Возможности, настройки и инструкции
===================================

Данный раздел содержит содержит информацию о стандартных возможностях обмена данными между 1C и интернет-магазином на платформе CS-Cart или Multi-Vendor.

.. toctree::
    :maxdepth: 3
    :glob:

    features/index
    instruction/index
    multivendor/index
    characteristic/index
    picture/index
    cloud/index


Автоматизированный процесс обмена данными интернет-магазина на CS-Cart или Multi-Vendor с «1С: Предприятие» позволяет производить автоматическую выгрузку каталога товаров на сайт и заказов клиентов с сайта с учетом категорий, свойств, характеристик и изображений. А также проводить обновление остатков и цен на товары из 1С. 

Модификация и расширение
========================

.. toctree::
    :maxdepth: 3
    :glob:

    ../../developer/1c/index